[音乐]
嗨，你好，欢迎回到另一个视频，我希望你不是很好，我希望
在今天的视频中，您很安全，而且片刻就会变得与众不同
我要去做一些夜间自我保健的日常工作，
就像戴德拉（Daedra）一样，我感觉自己不一样，甚至我都不知道为什么
不能真正把我的手指放在上面，现在我正在做很多事情
上周有一些新闻，我有点像必须克服和
适应，我认为我们全都在同一条船上，你知道每个人都在乘坐
这些不同的方式，并期望它们完全影响每个人
有所不同，但我不打算赘述，我希望这就像一个
放松令人振奋的视频，如果您有同样的感觉，那么您
知道你也可以尝试其中的一些东西
我将经历一些像平常一样的接我ups，我通常会做的
没有这类事情的例行程序，我只是有点像我的感觉
所以这就像是某种艺术宠爱的混合，我只是
我只是要带你了解我今晚起床的事情，所以这是我的
今天休息日，我不喜欢做任何类似的搜索锻炼，因此我继续
只是为了早点清理我的头部而走了一点，这真的很好，所以
乐于助人，我总是喜欢听，而且我
提升播客或YouTube，我非常喜欢的人非常有帮助
特别是如果您感觉已经过去几天感到不知所措
这是我可以描述的主要内容，但我发现自己不知所措
就像带着耳机独自散步一样超级好
像这样的Netflix甚至帮不上忙，就像我什至无法进入
像是节目或电影，如果我感到压力很大，那我该怎么办
现在就像一个瑜伽伸展只有10分钟，而我正要进入
客厅，就像YouTube上的电视一样，这就是我要去的地方
首先，我将为此视频做画外音，然后再开始
如果您能在这部影片中按赞并订阅，我将不胜感激
如果您还没有，我们会继续的，所以我只是在拉上窗帘，我是
和我自己约会和高个子认为这很有趣
当我开始在这里做事时，你是在说你累了，我绝对爱
点燃一些蜡烛，你知道她被判刑，使事情变得超级轻松
这就像香草和椰子，闻起来很香，然后我就
成长为YouTube并输入像瑜伽一样的东西，我真的很喜欢瑜伽
卡桑德拉（Cassandra），这就是我今天去放松一下的那个
我最近才开始这样做，我注意到了如此巨大的差异
因为当我感到压力或焦虑时，我真的感觉到了这种感觉
肩膀，这就像一个巨大的释放，我总是感到很多
之后再放松一点，所以我真的建议您尝试一下，
超级容易，就像不难理解，您可以按照自己的步调前进，
好吧，这真是太好了，我觉得我变得更加积极
自从我开始花费额外的时间以来，我生活的各个方面
即使每天只有几分钟，只是为了停止如何调整
实际感觉
所以我刚刚做完了，幸灾乐祸，我不希望这在我身上发光
现在我的脸颊刚刚做完瑜伽伸展运动，哦，我的
天哪，如果您没有对它进行收费，那可能是最好的，最大的
完成后放开，就像我有时把它放开一样，但我总是
知道之后我总是感觉好多了，就像伸展运动一样
还是您不在，所以我会在下面留下一个链接，供您尝试
我真的会推荐，但也请告诉我，如果您过得怎么样
享受它，然后搅拌下一部分，我只是想清理整个空间
在这里，我可以度过一个轻松的夜晚，因为我确定我是否
像洗衣服的马一样，把衣服晾干或把东西弄干
这样，就像它不是免费的那样，我只是发现自己很难
放松，我总是建议您，如果您真的像一个寒冷的夜晚
知道理清所有压力，所以它是如此有条理，是一个很好的空间
所以我接下来要做的就是破坏自己长时间的热水淋浴，我要去
拧掉我的整个城镇，洗头，我几乎感觉到绝对是新球，
在这之后，最好的感觉是走出那里，所以我一直
喜欢这些无剪切水分的无硫酸盐洗发水，它只是一种黑蓖麻油。
我用中等大小的银色，因为我的头发有点黑，所以
就像碳粉，然后她真的很好，但是
恢复性护发素，然后我真的很喜欢这种抗压力
精巧的人体岩石，以及牡蛎爱森（Eisen）好而平静的味道，然后单宁
在您的自理生活中，绝对必须像我总是觉得自己更加瘦弱
最好是在城镇的一侧，所以我要对我的整个灵魂进行盘算
现在我要穿上我最喜欢的丝绸戏剧，说实话
您的皮肤，所以我们继续进行我的程序，以为睡衣是这些公司
我绝对喜欢穿丝绸的东西
非常适合您的皮肤我刚在头巾上转过头，我已经
洗了那红色，她很干净，我看起来他是来猴子的，所以我现在要走了
现在要涂一些除臭剂这是我在其中提到的一个小技巧
我的晒黑视频中，但是如果在转身后喷洒身体，它会停止
它变得不粘稠了[音乐]
我要去缠着她的脚，这真的很好，我的日常保养不是
最迷人的发生在真正干燥的Accutane上，这就是为什么我们
把p45擦掉了，但是我真的很喜欢水基的
我脸上的保湿霜真的很滋养，感觉很可爱，所以我要
把一些东西弹在我的脸上，然后在我干燥的补丁上，例如肘部膝盖和
东西，但实际上看起来实际上会放一些45，如果您看到我的
亚马逊拖拉我一直喜欢这个卡斯特罗，就像我身上最细的一点
眉毛，我发现它真的很好，所以[音乐]
好吧，我刚用过这种椰子油喷雾，然后梳理头发，然后
湿的时候只是一个缠结的开罐器，然后我
只是把这只猫切成木头的木板走秀卷曲的岩石放大器，我只是有点
像把所有的头发都卷在一起，然后最后我只放一些油
停止相当干燥和破裂[音乐]
哦，显然是因为我们暂时不能离开屋子，看看我的这个J
将这些死亡钉在需要脱落的地方，所以我点了一些丙酮
亚马逊把指甲弄得像锡箔纸一样，然后我就拿到了
亚马逊上的紫外线灯熄灭了，令我感到非常高兴的是它来了
第二天，我在这里有一个指甲工具包，所以我们要放些小宠
这些可怕的钉子使我的名字在下方显得很短，因此不理想，然后
我刚刚把这种凝胶像头发一样涂上了裸色的指甲油，我要放在脚趾上
[音乐]
她一直在研究如何删除它们，我不应该拒绝它们，然后
我要把它们放入丙酮中，就像这里的D丙烯酸钉，所以这
其实还不错，我的指甲耐心为零，因为
当我确定自己不很喜欢我的时候，我真的会想念的
喜欢丙烯酸指甲，可能自己尝试做，但我认为我不会
能够很好地做我的右手，但我真的很喜欢这个，就像新来的
颜色，就像打球和中立一样，甚至一个朋友决定不，我要
订购我最喜欢的印度人，那就是我们所了解的
措施没有盛宴，我们正要观看哦，这很聪明
印度人最喜欢的食物，所以我去了羊肉biryani鸡tikka masala，他们
说我只是做很多菜真的希望你喜欢这个视频吗
如果您目前在视频方面有任何想法或建议，请告诉我
下方的评论，我将予以回复，并填写其中的一些内容
如果您还没有忘记，请不要忘记订阅并加入fam，
我会在下一个视频中见到你们